1. Para un tipo de filtro particular, ¿aplicarlo 5 veces consecutivas sobre la imagen utilizando
un tamaño de ventana o kernel de 3x3 genera el mismo resultado que aplicarlo una única
vez con un tamaño de ventana o kernel de 11x11? ¿Para qué tipos de filtros es esto válido?
¿Entre las dos versiones, cuál sería la más rápida de aplicar?

R/ No, no genera el mismo resultado, en ningún caso. es válido para Gaussiana, Normalice y Mediana.
En casi todos los casos es más rápido el filtro de 11x11

2. Para la imagen adjunta, generar una combinación de filtros de diferentes tipos que permita
reducir al máximo el ruido presente sin afectar la definición de los bordes. ¿Cuál es la mejor
combinación que pueden encontrar?
la mejor combinación que encontramos es hacer un filtro de gaussiana y uno de bilateral
